Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Insert a list of strings, each seperated with a new line (if using a single quote you must escape it)
ja_jp: 文字列のリストを１行ずつ入力してください （シングルコーテーションを使用する場合、エスケープしてください）.
zh_cn: 插入一个字符串列表，每个字符串之间用换行符分隔（如果使用单引号，则必须对其进行转义）

source: Load Defaults
ja_jp: 既定の読み込み
zh_cn: 加载默认值

source: Monitors the website to ensure the specified regular expression is found in the content of the web page. A content mismatch may indicate that your website<br> has experienced a security breach or is not functioning correctly. To include multiple expressions use the "|" after each expression with no spaces.
ja_jp: 指定した正規表現がWebページのコンテンツに見つかるか確認するためWebサイトを監視します. <br>コンテンツの不一致があれば、Webサイトがセキュリティ侵害されているか、正しく機能していない可能性があります. 複数の式を含めるには、スペースを入れずにそれぞれの式の後に "|"を入れてください.
zh_cn: 监视网站，以确保在网页内容中找到指定的正则表达式。 内容不匹配可能表示您的网站<br>遇到安全漏洞或无法正常运行。 要包含多个表达式，请使用“ |” 每个表达式后没有空格。

source: Invert Regex Search
ja_jp: 正規表現検索を反転
zh_cn: 反转正则表达式搜索

source: Invalid service prefix. Can only contain alphanumeric characters, spaces, and the following: <b>.\:_-</b>
ja_jp: サービスプレフィックスが無効です. 英数字、スペース、および次の文字のみ使用できます：<b>.\:_-</b>
zh_cn: 无效的服务前缀。 只能包含字母数字字符，空格和以下内容：<b>。\ :: _- </ b>

source: Monitor a specific web URL.
ja_jp: 特定のWeb URLを監視します.
zh_cn: 监视特定的Web URL。

source: URL Information
ja_jp: URL情報
zh_cn: URL信息

source: Enter the full URL you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するURL(フルパス)を入力します.
zh_cn: 输入您要监视的完整URL。

source: The name you'd like to have associated with the website server.
ja_jp: Webサイトサーバーに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与网站服务器关联的名称。

source: The service name prefix that you'd like to have used for specific URL services you select below. This prefix helps to identify this URL when monitoring different URLs on the same web server.
ja_jp: 下で選択する特定のURLサービスに使用するサービス名のプレフィックス. プレフィックスを設定すれば、同一Webサーバーで異なるURLを監視する場合に、このURLを特定しやすくなります.
zh_cn: 您要在以下选择的特定URL服务中使用的服务名称前缀。 在监视同一Web服务器上的不同URL时，此前缀有助于标识此URL。

source: URL Services
ja_jp: URLサービス
zh_cn: URL服务

source: Specify which services you'd like to monitor for the URL.
ja_jp: URLで監視するサービスを指定します.
zh_cn: 指定您要监视URL的服务。

source: URL Status
ja_jp: URLステータス
zh_cn: URL状态

source: Includes basic monitoring of the URL to ensure the web server responds with a valid HTTP response.
ja_jp: Webサーバーが有効なHTTP応答を返すことを確認します.
zh_cn: 包括对URL的基本监视，以确保Web服务器以有效的HTTP响应进行响应。

source: URL Content
ja_jp: URLコンテンツ
zh_cn: URL内容

source: Monitors the URL to ensure the specified string is found in the content of the web page. A content mismatch may indicate that your website has experienced a security breach or is not functioning correctly.
ja_jp: 指定した文字列がWebページのコンテンツ内に見つかることを確認します. コンテンツの不一致は、Webサイトがセキュリティ侵害されたか、正しく機能していないことを示している場合があります.
zh_cn: 监视URL，以确保在网页的内容中找到指定的字符串。 内容不匹配可能表明您的网站出现安全漏洞或无法正常运行。

source: URL Content Regular Expression Match
ja_jp: URLコンテンツの正規表現マッチ
zh_cn: URL内容正则表达式匹配

source: Monitors the URL to ensure the specified regular expression is found in the content of the web page. A content mismatch may indicate that your website has experienced a security breach or is not functioning correctly.
ja_jp: 指定した正規表現がWebページのコンテンツ内に見つかることを確認します. コンテンツの不一致は、Webサイトがセキュリティ侵害されたか、正しく機能していないことを示す場合があります.
zh_cn: 监视URL，以确保在网页内容中找到指定的正则表达式。 内容不匹配可能表明您的网站出现安全漏洞或无法正常运行。

source: You must specify a service name for the URL Content service.
ja_jp: URLコンテンツサービスのサービス名を指定する必要があります.
zh_cn: 您必须为URL内容服务指定服务名称。

source: Invalid URL Content service name.
ja_jp: URLコンテンツサービス名が不正です.
zh_cn: URL内容服务名称无效。

source: You must specify a service name for the URL Content Regular Expression Match service.
ja_jp: URLコンテンツ正規表現マッチサービスのサービス名を指定する必要があります.
zh_cn: 您必须为URL内容正则表达式匹配服务指定服务名称。

source: Invalid URL Content Regular Expression Match service name.
ja_jp: URLコンテンツの正規表現マッチサービス名が不正です.
zh_cn: URL内容正则表达式匹配服务名称无效。

source: Monitor a synthentic web transaction.
ja_jp: Synthentic Web トランザクションを監視します。
zh_cn: 监控一个综合网络交易。

source: Web Transaction
ja_jp: Webトランザクション
zh_cn: 网络交易

source: Web Information
ja_jp: Web情報
zh_cn: 网络信息

source: Monitoring a synthentic web transaction is a process which may involve several steps, including the submission and processing of data. Transaction logic is handled using
ja_jp: Synthentic Web トランザクション監視は、データの提出と処理を含む数ステップのプロセスです。 トランザクションロジックが使用
zh_cn: 监测合成网络交易是一个过程，可能涉及几个步骤，包括数据的提交和处理。 交易逻辑的处理是通过

source: so you must be familiar with its syntax before monitoring a transaction.
ja_jp: トランザクションを監視する前に、その構文を熟知している必要があります.
zh_cn: 所以在监控交易之前，你必须熟悉它的语法。

source: Transaction Name
ja_jp: トランザクション名
zh_cn: 交易名称

source: The name you'd like to have associated with this synthetic transaction test.
ja_jp: Synthetic トランザクションテストに関連付ける名前。
zh_cn: 您想要与此合成交易测试关联的名称。

source: Primary URL
ja_jp: プライマリURL
zh_cn: 主网址

source: The primary URL that this transaction is associated with.
ja_jp: このトランザクションが関連付けられるプライマリのURL.
zh_cn: 本次交易所关联的主要URL。

source: Invalid transaction name.
ja_jp: トランザクション名が不正です.
zh_cn: 无效的交易名称。

source: Transaction Host Details
ja_jp: トランザクションホストの詳細
zh_cn: 交易主机详细信息

source: The name you'd like to have associated with the primary URL.
ja_jp: プライマリURLに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与主要网址相关联的名称。

source: The IP address associated with the primary URL's fully qualified domain name (FQDN).
ja_jp: プライマリURLの完全修飾ドメイン名（FQDN）に関連付けられたIPアドレス.
zh_cn: 与主要URL的完全限定域名（FQDN）关联的IP地址。

source: Transaction Details
ja_jp: トランザクションの詳細
zh_cn: 交易详情

source: Specify the details of how the transaction should be monitored.
ja_jp: トランザクションを監視する方法の詳細を指定します.
zh_cn: 指定如何监视事务的详细信息。

source: Test Case Data
ja_jp: テストケースのデータ
zh_cn: 测试案例数据

source: Transaction test case data must be formatted according to
ja_jp: トランザクションテストケースデータは
zh_cn: 交易测试用例数据必须按照

source: standards.
ja_jp: 規格にあわせたフォーマットにする必要があります.
zh_cn: 标准。

source: Read the
ja_jp: テストケースドキュメント
zh_cn: 阅读

source: test case documentation
ja_jp: をお読みください
zh_cn: 测试用例文档

source: for more information on creating test case data.
ja_jp: テストケースデータ作成に関する説明があります.
zh_cn: 获取有关创建测试用例数据的更多信息。

source: The response timeout for each test case.
ja_jp: 各テストケースの応答時間.
zh_cn: 每个测试用例的响应超时。

source: Global Timeout
ja_jp: グローバルタイムアウト
zh_cn: 全局超时

source: A global timeout for running all tests. A warning message will be returned if total execution time exceeds this value.
ja_jp: すべてのテストを実行するためのグローバルタイムアウト. 総実行時間がこの値を超えると警告メッセージが返されます.
zh_cn: 运行所有测试的全局超时。 如果总执行时间超过该值，将返回一条警告消息。

source: WebInject Application Tester
zh_cn: WebInject应用程序测试仪

source: Monitor Windows event logs via NCPA.
ja_jp: Windowsのイベントログを監視します.
zh_cn: 通过NCPA监视Windows事件日志。

source: Windows Event Log
ja_jp: Windowsイベントログ
zh_cn: Windows事件日志

source: The agent should be installed before running this wizard.
ja_jp: このウィザードを実行する前にエージェントをインストールする必要があります。
zh_cn: 在运行此向导之前，应先安装代理。

source: Application Error Logs
ja_jp: アプリケーションエラーログ
zh_cn: 应用程序错误日志

source: System Error Logs
ja_jp: システムエラーログ
zh_cn: 系统错误日志

source: Security Error Logs
ja_jp: セキュリティエラーログ
zh_cn: 安全错误日志

source: EventType
ja_jp: イベントタイプ
zh_cn: 事件类型

source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: Audit Failure
ja_jp: 監査失敗
zh_cn: 审核失败

source: Audit Success
ja_jp: 監査の成功
zh_cn: 审核成功

source: EventID
ja_jp: 偶数
zh_cn: 事件ID

source: SourceName
zh_cn: 来源名称

source: ComputerName
ja_jp: コンピュータネーム
zh_cn: 计算机名

source: EventCategory
ja_jp: イベントカテゴリ
zh_cn: 事件分类

source: search or regex
ja_jp: 検索または正規表現
zh_cn: 搜索或正则表达式

source: Connection Information
ja_jp: 接続情報
zh_cn: 连接信息

source: The hostname you'd like to have associated with the new host
ja_jp: このホストに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与新主机关联的主机名

source: Event Log Checks
ja_jp: イベントログチェック
zh_cn: 事件日志检查

source: Specify what logs you are looking for and the filters that you want to apply to the logs. If any logs are found it will return a CRITICAL otherwise it will return an OK.
ja_jp: 探しているログとそのログに適用するフィルタを指定します。ログが見つかった場合はクリティカルを返します。それ以外の場合はokを返します。
zh_cn: 指定要查找的日志以及要应用于日志的过滤器。 如果找到任何日志，它将返回CRITICAL，否则将返回OK。

source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

source: The name of the windows event log. Examples: Application, Security, System, Setup
ja_jp: Windowsイベントログの名前例：アプリケーション、セキュリティ、システム、セットアップ
zh_cn: Windows事件日志的名称。 示例：应用程序，安全性，系统，设置

source: Optional. Add filters to only include specific logs.
ja_jp: オプションです。特定のログのみを含めるようにフィルタを追加します。
zh_cn: 可选。 添加过滤器以仅包括特定日志。

source: Add another check
ja_jp: 別のチェックを追加
zh_cn: 再加一个检查

source: Monitor a Microsoft&reg; Windows Vista, 7, 8, 8.1 and 10 desktop.
ja_jp: Microsoft® Windows XP, Vista, 7, 8, 10 デスクトップを監視します.
zh_cn: 监控Microsoft® Windows Vista、7、8、8.1和10的桌面。

source: Monitor a Microsoft&reg; Windows 2008, 2012, 2016, or 2019 server.
ja_jp: Microsoft® Windows 2000、2003、2008、2012、2016サーバーを監視します.
zh_cn: 监控Microsoft® Windows 2008、2012、2016或2019服务器。

source: Monitor a Microsoft&reg; Windows workstation or server using SNMP.
ja_jp: SNMPを使用して、Microsoft® Windowsワークステーションまたはサーバーを監視します.
zh_cn: 使用SNMP监控Microsoft® Windows工作站或服务器。

source: Windows Machine Information
ja_jp: Windowsマシン情報
zh_cn: Windows机器信息

source: The IP address of the Windows machine you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するWindowsマシンのIPアドレス.
zh_cn: 您要监视的Windows计算机的IP地址。

source: Operating System:
ja_jp: オペレーティングシステム:
zh_cn: 操作系统：

source: Windows Server 2012
zh_cn: Windows Server 2016

source: Specify the settings used to monitor the Windows machine via SNMP.
ja_jp: SNMPを介してWindowsマシンを監視する設定を指定します.
zh_cn: 指定用于通过SNMP监视Windows计算机的设置。

source: SNMP Version:
ja_jp: SNMPバージョン：
zh_cn: SNMP版本：

source: The SNMP protocol version used to commicate with the machine.
ja_jp: マシンとの通信に使用するSNMPプロトコルのバージョン.
zh_cn: 用于与机器通信的SNMP协议版本。

source: The SNMP community string required used to to query the Windows machine.
ja_jp: Windowsマシンを照会するために使用するSNMPコミュニティ文字列.
zh_cn: 用于查询Windows计算机的SNMP社区字符串。

source: Security Level:
ja_jp: セキュリティレベル:
zh_cn: 安全等级：

source: Authentication Protocol:
ja_jp: 認証プロトコル：
zh_cn: 身份验证协议：

source: Privacy Password:
ja_jp: プライバシーパスワード
zh_cn: 加密密码

source: No operating system specified.
ja_jp: オペレーティングシステムが指定されていません.
zh_cn: 未指定操作系统。

source: No SNMP community specified.
ja_jp: SNMPコミュニティが指定されていません.
zh_cn: 未指定SNMP社区。

source: Windows Machine Details
ja_jp: Windowsマシンの詳細
zh_cn: Windows机器详细信息

source: IP Address:
ja_jp: IPアドレス:
zh_cn: IP地址：

source: The name you'd like to have associated with this Windows machine.
ja_jp: Windowsマシンに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此Windows计算机关联的名称。

source: The wizard detected that this server does not have snmpwalk permission on the target host. This will prevent the automatic scan of services and processes and prevent services from running successfully, but you can continue with the wizard manually. To troubleshoot this ensure that these OIDs are available on the target host: "HOST-RESOURCES-MIB::hrStorageDescr", "SNMPv2-SMI::enterprises.77.1.2.3.1.1" and "HOST-RESOURCES-MIB::hrSWRunName"
ja_jp: ウィザードは、このサーバーがターゲットホスト上のsnmpwalk権限を持っていないことを検出しました. サービスとプロセスの自動スキャンは行われません（サービスも開始しません）が、ウィザードは手動で続行することができます. トラブルシューティングのためにターゲットホスト上で次のOIDが利用できるかどうか確認してください： "HOST-RESOURCES-MIB::hrStorageDescr", "SNMPv2-SMI::enterprises.77.1.2.3.1.1", "HOST-RESOURCES-MIB::hrSWRunName"
zh_cn: 向导检测到该服务器在目标主机上没有snmpwalk权限。 这将阻止自动扫描服务和进程，并阻止服务成功运行，但是您可以手动继续使用向导。 要解决此问题，请确保这些OID在目标主机上可用：“ HOST-RESOURCES-MIB :: hrStorageDescr”，“ SNMPv2-SMI :: enterprises.77.1.2.3.1.1”和“ HOST-RESOURCES-MIB :: hrSWRunName”

source: Specify which services you'd like to monitor for the Windows machine.
ja_jp: Windowsマシンで監視するサービスを指定します.
zh_cn: 指定您要监视Windows计算机的服务。

source: Monitors the machine with an ICMP "ping". Useful for watching network latency and general uptime.
ja_jp: ICMP "ping"でマシンを監視します. ネットワークの遅延や稼働時間を見るために便利です.
zh_cn: 使用ICMP“ ping”监视计算机。 用于观察网络延迟和一般正常运行时间。

source: Monitors the CPU (processor usage) on the machine.
ja_jp: マシンのCPU(CPU使用率)を監視します.
zh_cn: 监视机器上的CPU（处理器使用率）。

source: Monitors the physical (real) memory usage on the machine.
ja_jp: マシンの物理(実)メモリの使用状況を監視します.
zh_cn: 监视计算机上的物理（实际）内存使用情况。

source: Virtual Memory Usage
ja_jp: 仮想メモリ使用
zh_cn: 虚拟内存使用率

source: Monitors the virtual memory usage on the machine.
ja_jp: マシン上の仮想メモリの使用状況を監視します.
zh_cn: 监视计算机上的虚拟内存使用情况。

source: Monitors disk usage on the machine.
ja_jp: マシンのディスク使用量を監視します.
zh_cn: 监视计算机上的磁盘使用情况。

source: The wizard will populate detected drives automatically. To add more drives select a new drive from the dropdown list.
ja_jp: ウィザードが検出したドライブが自動的に表示されました. さらにドライブを追加するには、ドロップダウンリストから新しいドライブを選択してください.
zh_cn: 该向导将自动填充检测到的驱动器。 要添加更多驱动器，请从下拉列表中选择一个新驱动器。

source: The Windows Service name must match the full name of the service you want to monitor.
ja_jp: Windowsサービス名は、監視するサービス名と完全に一致する必要があります.
zh_cn: Windows服务名称必须与要监视的服务的全名匹配。

source: services on
ja_jp: サービス, 対象ホスト：
zh_cn: 服务于

source: Scanned Service List
ja_jp: スキャンされたサービスの一覧
zh_cn: 扫描服务列表

source: Process names are case-sensitive.
ja_jp: プロセス名は大文字と小文字が区別されます.
zh_cn: 进程名称区分大小写。

source: WARNING: wmic binary has not been installed.
ja_jp: 警告：wmicバイナリがインストールされていません.
zh_cn: 警告：wmic二进制文件尚未安装。

source: See documentation on
ja_jp: ドキュメンテーションを参照してください
zh_cn: 请参阅有关的文档

source: Installing WMI
ja_jp: WMIをインストール
zh_cn: 安装WMI

source: Please see the requirements for the Windows machine setup in
ja_jp: Windows マシンの設定に関する要件を参照してください
zh_cn: 请在以下位置查看Windows机器设置的要求

source: Auth Info
ja_jp: 認証情報
zh_cn: 验证信息

source: Domain:
ja_jp: ドメイン:
zh_cn: 域：

source: The domain the windows machine is associated with.
ja_jp: Windows マシンが関連付けられているドメイン。
zh_cn: Windows计算机与之关联的域。

source: <b>Leave blank if the machine to be monitored is not associated with a domain.</b>
ja_jp: <b>監視対象のマシンがドメインに関連付けられていない場合は空白にしてください。</b>
zh_cn: <b>如果要监视的计算机未与域关联，请保留空白。</ b>

source: The username used to connect to the Windows machine.
ja_jp: Windowsマシンに接続するために使用するユーザー名.
zh_cn: 用于连接Windows计算机的用户名。

source: The password used to authenticate to the Windows machine.
ja_jp: Windowsマシンへの認証に使用するパスワード.
zh_cn: 用于验证Windows计算机的密码。

source: Or
ja_jp: または
zh_cn: 或

source: Auth File:
ja_jp: 認証ファイル:
zh_cn: 验证文件：

source: File to use with username and password for authentication.
ja_jp: 認証のためのユーザー名とパスワードが記載されたファイル.
zh_cn: 用于用户名和密码进行身份验证的文件。

source: Plugin Details
ja_jp: プラグインの詳細
zh_cn: 插件详情

source: The check_wmi_plus.pl plugin truncates plugin output to a maximum of 8192 bytes. Use this field to increase the plugin output length in bytes. Leave Blank to use the default.
ja_jp: check_wmi_plus.pl プラグインは、最大 8192 バイトでプラグイン出力を切り捨てます。 プラグイン出力長を増やす場合はこのフィールドを使用してください (バイト単位)。 既定を使用する場合は空白のままにします。
zh_cn: check_wmi_plus.pl插件将插件输出截断为最大8192字节。 使用此字段可以增加插件输出长度（以字节为单位）。 保留为空白以使用默认值。

source: Truncate Output Length:
ja_jp: 出力長の切り捨て：
zh_cn: 截断输出长度：

source: bytes
ja_jp: バイト
zh_cn: 字节

source: Auth File is not readable or does not exist.
ja_jp: 認証ファイルが読めないか、または存在しません.
zh_cn: 身份验证文件不可读或不存在。

source: Please specify a username and password OR an Auth File
ja_jp: ユーザー名とパスワード、または認証ファイルを指定してください
zh_cn: 请指定用户名和密码或验证文件

source: Please specify a username and password
ja_jp: ユーザー名とパスワードを指定してください
zh_cn: 请指定用户名和密码

source: The default value for truncate output length is 8192 bytes. Please select a value that is higher than the default.
ja_jp: 既定の出力切り捨て値は 8192 バイトです。 既定よりも大きい値を設定してください。
zh_cn: 截断输出长度的默认值为8192字节。 请选择一个高于默认值的值。

source: The wizard detected that the WMI plugin returned an unsuccessful output code. This will prevent the automatic scan of services and processes and prevent services from running successfully. Below is the given error output
ja_jp: このウィザードは、WMIプラグインが不成功の出力コードを戻したことを検出しました. このため、サービスおよびプロセスの自動スキャンは行われず、サービスが正常に起動されません. エラー結果は以下のとおりです
zh_cn: 向导检测到WMI插件返回了失败的输出代码。 这将阻止自动扫描服务和进程，并阻止服务成功运行。 下面是给定的错误输出

source: WMI Error Output:
ja_jp: WMIエラー出力：
zh_cn: WMI错误输出：

source: Monitors the memory usage on the machine.
ja_jp: マシンのメモリ使用量を監視します.
zh_cn: 监视机器上的内存使用情况。

source: Page File Usage
ja_jp: ページファイル使用
zh_cn: 页面文件使用

source: Monitors the page file usage on the machine.
ja_jp: マシンのページファイルの使用状況を監視します.
zh_cn: 监视机器上页面文件的使用情况。

source: WMI plugin detected disks on
ja_jp: WMIプラグインはディスクを検出しました
zh_cn: WMI插件检测到磁盘

source: Scanned Disk List &nbsp; (Status - Drive: Statistics)
ja_jp: スキャンされたディスクの一覧 (ステータス - ドライブ: 統計)
zh_cn: 扫描的磁盘列表 (状态 - 驱动器：统计)

source: WMI plugin detected
ja_jp: WMIプラグインが検出しました
zh_cn: 检测到WMI插件

source: Scanned Service List &nbsp; (Service Name (Display Name) Status)
ja_jp: スキャンされたサービスの一覧 (サービス名 (表示名) ステータス)
zh_cn: 扫描的服务列表 （服务名称（显示名称）状态）。

source: Event Logs
ja_jp: イベントログ
zh_cn: 事件日志

source: Specify what type(s) of event log data you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するイベントログデータのタイプを指定します。
zh_cn: 指定您要监视的事件日志数据的类型。

source: Event Log
ja_jp: イベントログ
zh_cn: 事件日志

source: Count
ja_jp: カウント
zh_cn: 数

source: You must select at least one service.
ja_jp: 少なくとも1つのサービスを指定する必要があります.
zh_cn: 您必须指定至少一个服务。

source: Availability Graph
ja_jp: 可用性グラフ
zh_cn: 可用性图表

source: Displays availability report graph.
ja_jp: 可用性レポートのグラフを表示します。
zh_cn: 显示可用性报告图。

source: Custom URL Dashlet. Define your own embedded URL, frame size, and opacity.
ja_jp: カスタムURLダッシュレット. 独自の組込URL、フレームサイズ、透過度を定義してください.
zh_cn: 自定义URL内容板块。 定义您自己的嵌入式URL，框架大小和不透明度。

source: Custom URL Dashlet
ja_jp: カスタムURLダッシュレット
zh_cn: 自定义URL内容板块

source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度

source: Width
ja_jp: 幅
zh_cn: 宽度

source: Dashlet URL
ja_jp: ダッシュレットURL
zh_cn: 内容板块网址

source: Refresh Rate
ja_jp: リフレッシュレート
zh_cn: 刷新率

source: Opacity
ja_jp: 透過度
zh_cn: 不透明

source: Displays gauges.
ja_jp: ゲージが表示されます.
zh_cn: 显示仪表。

source: Gauge Dashlet
ja_jp: ゲージダッシュレット
zh_cn: 衡量内容板块

source: Loading
ja_jp: 読み込み中
zh_cn: 加载

source: No data sources found
ja_jp: データソースが見つかりませんでした
zh_cn: 未发现数据源

source: Internet Traffic Report.
ja_jp: インターネットトラフィックレポート.
zh_cn: 互联网流量报告。

source: Internet Traffic Report
ja_jp: インターネットトラフィックレポート
zh_cn: 互联网流量报告

source: A graph of the top 10 rising ports from the SAN Internet Storm Center. Useful for spotting trends related to virus and worm outbreaks.
ja_jp: SANS Internet Storm Centerが提供する上位10ポートグラフ. ウィルスやワームの発生傾向を知るのに役立ちます.
zh_cn: SAN Internet Storm Center的前10个上升端口的图表。 有助于发现与病毒和蠕虫爆发有关的趋势。

source: Dashlet Copyright &copy; 2016 Nagios Enterprises. Data Copyright &copy; SANS Internet Storm Center.
ja_jp: Copyright © 2016 Nagios Enterprises. Data Copyright © SANS Internet Storm Center.
zh_cn: 内容板块版权©2016 Nagios Enterprises。数据版权©SANS Internet Storm Center。

source: Creative Commons Attribution-Noncommercial 3.0 United States License.
zh_cn: 知识共享署名-非商业性3.0美国许可证。

source: World Time Clocks for locations around the world, powered by
ja_jp: 世界中の場所のためのワールドタイムクロック, powered by
zh_cn: 世界各地的世界时间时钟，由

source: World Time Clock
ja_jp: ワールドタイムクロック
zh_cn: 世界时钟

source: Clock Type
ja_jp: クロックタイプ
zh_cn: 时钟类型

source: 12 Hour
ja_jp: 12 時間
zh_cn: 12小时

source: 24 Hour
ja_jp: 24 時間
zh_cn: 24小时

source: Clock Name
ja_jp: クロック名
zh_cn: 时钟名称

source: Clock Size
ja_jp: クロックサイズ
zh_cn: 时钟大小

source: Small
ja_jp: 小
zh_cn: 小

source: Large
ja_jp: 大
zh_cn: 大

source: Database Error
ja_jp: データベースエラー
zh_cn: 数据库错误

source: Run the following from the CLI as root to attempt to repair the DB
ja_jp: DBの修復を試みるには、root で CLIから以下を実行します
zh_cn: 以root用户身份从CLI运行以下命令以尝试修复数据库

source: A database connection error has been detected, please follow the repair prompt below. If the issue persists, please contact Nagios support.
ja_jp: データベース接続エラーが検出されました. 以下の復旧作業を行ってください. 問題が解決しない場合は、Nagiosサポートにお問い合わせください.
zh_cn: 检测到数据库连接错误，请按照以下修复提示进行操作。 如果问题仍然存在，请联系Nagios支持。

source: Information and Alerts
ja_jp: 情報とアラート
zh_cn: 信息和警报

source: Loading data
ja_jp: データをロードしています
zh_cn: 加载数据中

source: Legal
ja_jp: 規約
zh_cn: 法律

source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 主页

source: Views
ja_jp: ビュー
zh_cn: 浏览次数

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション
zh_cn: 导航

source: Schedule page
ja_jp: スケジュールページ
zh_cn: 时间表页面

source: Popout
ja_jp: ポップアウト
zh_cn: 弹出式视窗

source: Add to my views
ja_jp: マイビューに追加
zh_cn: 添加到我的视图

source: Get permalink
ja_jp: パーマリンクを取得
zh_cn: 获取固定链接

source: Send us feedback
ja_jp: フィードバックを送る
zh_cn: 给我们反馈

source: Logged in as
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录按

source: Add to My Views
ja_jp: マイビューに追加
zh_cn: 添加到我的视图

source: Your session has timed out.
ja_jp: セッションがタイムアウトしました。
zh_cn: 您的会话已超时。

source: You have been automatically logged out due to inactivity.
ja_jp: 非アクティブのために自動的にログアウトされました。
zh_cn: 由于不活动，您已被自动注销。

source: Log In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: Send Us Feedback
ja_jp: フィードバックを送る
zh_cn: 给我们反馈

source: We love input! Tell us what you think about this product and you'll directly drive future innovation!
ja_jp: この製品のご意見をお聞かせください、今後のイノベーションに役立てます！
zh_cn: 我们喜欢反馈！ 告诉我们您对该产品的看法，您将直接推动未来的创新！

source: Your Name (Optional)
ja_jp: 名前 (任意)
zh_cn: 您的姓名（可选）

source: Your Email Address (Optional)
ja_jp: メールアドレス (任意)
zh_cn: 您的电子邮件地址（可选）

source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針
zh_cn: 隐私权政策

source: Support Options
ja_jp: サポートオプション
zh_cn: 支持选项

source: Customer Support Forum
ja_jp: カスタマサポートフォーラム
zh_cn: 客户支持论坛

source: Customer Ticket Support Center
ja_jp: 顧客チケットサポートセンター
zh_cn: 客户工单支持中心

source: Customer Phone Support
ja_jp: 顧客の電話サポート
zh_cn: 客户电话支持

source: Documentation and Tutorials
ja_jp: マニュアルとチュートリアル
zh_cn: 文档和教程

source: Administrator Guide
ja_jp: 管理者ガイド
zh_cn: 管理员指南

source: User Guide
ja_jp: ユーザーガイド
zh_cn: 用户指南

source: Video Tutorials
ja_jp: ビデオチュートリアル
zh_cn: 视频教程

source: Documentation and HOWTOs
ja_jp: ドキュメントとHOWTO文書
zh_cn: 文档和操作方法

source: FAQs
ja_jp: よくある質問（FAQ）
zh_cn: 常见问题

source: We're Here To Help!
ja_jp: ヘルプ情報！
zh_cn: 我们在这里为您服务！

source: Our knowledgeable techs are happy to help you with any questions or problems you may have getting Nagios up and running.
ja_jp: 当社の経験豊富な技術者がNagiosを稼働するために質問や障害のお手伝いをさせていただきます.
zh_cn: 我们经验丰富的技术人员很乐意为您解决Nagios的启动和运行过程中遇到的任何问题。

source: Free Quickstart Services
ja_jp: 無料クイックスタートサービス
zh_cn: 免费的快速入门服务

source: Our techs can help you get up and running quickly with Nagios XI so you can get the most out of your evaluation period.
ja_jp: 評価期間を最大限に活用していただけるようにNagios XIをすばやく開始するためのお手伝いをいたします.
zh_cn: 我们的技术人员可以帮助您使用Nagios XI迅速启动并运行，以便在评估期间获得最大收益。

source: Click the link below to request free quickstart services.
ja_jp: 無償のクイックスタートサービスをリクエストするには、下のリンクをクリックしてください.
zh_cn: 单击下面的链接以请求免费的快速入门服务。

source: Request Quickstart Services
ja_jp: クイックスタートサービスを要求
zh_cn: 要求快速入门服务

source: Nagios Demos and Webinars
ja_jp: Nagiosのデモやオンラインセミナー
zh_cn: Nagios演示和网络研讨会

source: Our techs can demonstrate the latest features of Nagios XI and show you how to make the most of your IT monitoring environment.
ja_jp: 当社の技術者がNagios XIの最新機能をデモンストレーションいたします.
zh_cn: 我们的技术人员可以演示Nagios XI的最新功能，并向您展示如何充分利用IT监视环境。

source: Click the link below to request a demo.
ja_jp: デモをリクエストするには、下のリンクをクリックしてください.
zh_cn: 单击下面的链接以请求演示。

source: Request A Demo
ja_jp: デモをリクエスト
zh_cn: 请求演示

source: Connect With Us
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: Stay on top of what our development team is up to by visiting
ja_jp: 開発チームが何を計画しているのかを常に把握できます
zh_cn: 通过访问了解我们的开发团队的最新动态

source: More blog posts
ja_jp: その他のブログ記事
zh_cn: 更多的博客文章

source: More tutorials
ja_jp: その他のチュートリアル
zh_cn: 更多教程

source: Stay on top of new documentation by visiting
ja_jp: 最新ドキュメントを常に把握できます
zh_cn: 通过访问来掌握新文档的最新信息

source: Home Dashboard
ja_jp: ホームダッシュボード
zh_cn: 首页仪表板

source: Change my default home page
ja_jp: 既定のホームページを変更
zh_cn: 更改我的默认主页

source: Support Forum
ja_jp: サポートフォーラム
zh_cn: 技术支持论坛

source: Help Resources
ja_jp: ヘルプリソース
zh_cn: 帮助资源

source: Start Monitoring
ja_jp: 監視の開始
zh_cn: 开始监控

source: Run a Config Wizard
ja_jp: 設定ウィザードの実行
zh_cn: 运行配置向导

source: Run Auto-Discovery
ja_jp: 自動検出の実行
zh_cn: 运行自动发现

source: day
ja_jp: 日
zh_cn: 天

source: Demos and Webinars
ja_jp: デモとオンラインセミナー
zh_cn: 演示和网络研讨会

source: View Webinar
ja_jp: オンラインセミナーに参加
zh_cn: 查看网络研讨会

source: Quickstart Session
ja_jp: クイックスタートセッション
zh_cn: 快速启动会话

source: Request a Demo
ja_jp: デモのリクエスト
zh_cn: 请求演示

source: Features and Pricing
ja_jp: 機能と価格
zh_cn: 功能和定价

source: left in trial
ja_jp: で評価期間が終了します
zh_cn: 留在试用

source: View pricing or a summary of all features included in Nagios XI and Nagios XI Enterprise edition.
ja_jp: Nagios XI および Nagios XI Enterprise 版の価格と機能のサマリーを参照してください。
zh_cn: 查看定价或Nagios XI和Nagios XI Enterprise版中包含的所有功能的摘要。

source: View Pricing
ja_jp: 価格の参照
zh_cn: 查看定价

source: Feature Comparison
ja_jp: 機能比較
zh_cn: 功能比较

source: Missing Page
ja_jp: 不足しているページ
zh_cn: 缺页
